Ideas para la app web de as

LAMP (Linux Apache Mysql PHP)

mysql nginx certbot (para ssl)


FRONTEND con un framework (Vue.js tiene una curva de aprendizaje sencilla en teoria)
SERVER WEB apache

BBDD con mysql o mongodb (posiblemente para almacenar cuentas de usuario??)

BACKEND (node.js es lo fácil, Rust lo divertido)

COLORES

rgb(54, 54, 70) |
rgb(40, 42, 54) | tonos oscuros
rgb(20, 23, 27) |

rgb(200, 192, 147) doradito

IDEA:
    - Hardware antiguo?, una revisión a la historia del hardware, con posibles cuentas de usuario para tener un foro?
      posibilidad de revisar lo que han sido los servidores, ya que la asignatura va de administración de sistemas.